粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
降魔前輩身世嘅秘密
係嗰個女仔啊
忍術
終於到咗週末喇，成個輕鬆晒
阿珍啊，我哋得返去小食亭吖
走兜貓嗰個要請食麪㗎
你好茅啊
有人請食麪啊
奇怪喇，有啲唔妥啊
係咩人嚟㗎？
唔通又係踱磨前輩佢？
照我睇就唔係佢喇
有啲關於踱磨少爺嘅嘢同你講
都係走為上着啊
嚟啦，十兵
你哋想點啊？
跟我哋去笪地方啦
一、二、三
果凜…
走人啦
阿倫，你去邊啊？
哎吔，做咩啊？
死啦，唔會放手啊
哎吔
好痛啊
果凜啊，係噉先喇
正話咪係，開個貓仔嚟𠸏？
阿珍，咩事啊？
果籃佢…
你冷靜啲先啊，果籃佢點樣啊？
頭先有兩個忍者突然間出現
捉走咗果籃佢啊，呢…
呢隻係…
前輩，你知係咩事呀？
呢隻鞋咪係屬於京都舞者小路家
世代相傳用嚟跳傳統舞嘅舞鞋嚟𠸏？
前輩你屋企係世代相傳跳舞㗎咩吓？
冇錯，之不過
我屋企嘅關係係好複雜㗎
哎吔
我媽媽千代喺我出世冇幾耐就過咗身啊
於是我爸爸人咗為門就再結婚喇
後嚟
我嘅繼母同我爸爸生咗細
我兩歲嘅細佬夢麻呂
之後，我爸爸亦都過咗身
我嘅繼母為咗想我細佬夢麻呂繼承家產
於是就千方百計阻止我做繼承人
情形就係噉喇
我好討厭呢啲家族鬥爭啊
所以就離開屋企自己過獨立嘅生活啦
過獨立嘅生活？
我醒起喇
頭先嗰兩個忍者有提過大門前輩你㗎
噉即係話果然捲入咗武者
小路家嘅鬥爭裏便呀？
係咪啊？
我計冇有可能會噉樣做㗎
佢話唔定已經一早知道我
同貓仔嘅親密關係㗎喇
但係點解而家至出手嘅呢？
不如我哋即刻去前輩嘅屋企嗰度睇下吖
講得啱啊
噉好喇
我哋去京都喇
呢一度係…
我夾硬請你嚟呢度，希望你唔好見怪噃
唔好噉講啦
因為你係達磨嘅意中人
所以我想同你傾下啫
唔通你就係達磨前輩嘅媽媽？
我不過係佢繼母嚟啫
噉樣，你為咩事要揾我嚟呢一度啊？
你唔使詐地喇
你自己睇下吖
呢一封…
呢一封係你寫畀對望嘅信嚟
前輩既然身為武者小路家嘅長子
當然絕對擁有繼承家族一切產業嘅權利做繼承人
你做咗繼承人之後
我自然就係武者小路家最新一代嘅媳婦
習高尚同豪華美麗於一身
呢啲噉嘅對白
根本就係黑羽劍子嘅對白嚟㗎
呢封信唔係我寫㗎
況且我同大和前輩之間
根本就完全冇關係𠸏
係咩？
睇下呢啲先再講啦，吓？
我已經查得一清二楚
我要你收返封信所寫嘅嘢
然後簽名發誓以後唔會再
同武者小路家有任何瓜葛
我都話咗呢一封信唔係我寫㗎喇
唔該你擘大對眼睇清楚吖
我個樣係幾咁可憐先得㗎，好慘㗎
噉樣冇辦法啦
唯有出呢一招啦，哎吔
你做咩要畀錢我啊？
武者小路家嘅繼承人係我個仔夢麻呂先啱
收咗錢就唔好再多管閒事喇
呢啲錢我唔要啊，你收返佢啦
如果你唔肯合作㗎
我亦都有辦法對付你𠸏
人嚟，係…
將佢韞喺修煉忍術嘅密室度先啦，係…
係虎爺嘅命令啊，唔好怪我哋吖
會啊，放我出嚟啊，你哋想點樣啊？
好啦，唯有變身做保力啦
哎吔，冇𠸏？冇𠸏？
我個鏡盒呢？
哎吔
跌咗喺嗰度啊
梗係頭先入嚟嗰陣時跌㗎
揉一揉
揉…
點算好啊？
噉啦，等我去問下果男喺邊一度吖
咪住先啊
啲忍者一定唔會畀你喺呢度入去㗎
細個嗰陣呢，我成日由呢度出入㗎
畫咗咁多公仔𠸏？
我同夢芽女當呢度係秘密基地
成日入嚟呢度玩㗎
喂
真係好對唔住啊，啄木少爺
你識趣嘅，就快趣啲簽咗佢啦
我都話咗呢個係誤會嚟㗎喇
睇唔出你真係咁口硬嗄吓
之不過，睇完呢啲嘢
你或者唔會咁口硬㗎喇，吓？
可愛嘅貓仔
今次係我令你捲入呢一個漩渦㗎
真係好對唔住啊，係多摩前輩呀？
如果可愛嘅貓仔你有啲咩事嘅話
噉樣我…
封信嘅事我知道咗喇
平時你唔瞅唔睬
但係你其實內心係好關心我㗎
雖然而家搞成噉樣
但係我唔覺得自己不幸
因為可愛嘅貓仔你對我表白咗心意喇
等我哋一齊開創未來嘅生活啦
我對阿旺真係世上最幸福嘅人嚟啊
佢又喺度發神經啊
你而家仲可唔可以話自己同阿旺冇關啊？
我好想唱出我對你嘅心意啊
可愛嘅貓仔
我係最鍾意你
智恆啊，而家唔係唱歌嘅時候啊
光一同學都喺度𠸏？
會唔會係特登由東京嚟呢一度救我嘅呢？
光一同學啊…
我嘅貓仔啊
如果你想救返啄磨嘅
就乖乖地聽我説話去做啦
喂，等陣先啊
點算好呢？
攞到鏡盒就好啦
有計喇
忍者先生…
咩事啊？
果然冇睇錯
我好靚仔哩？
恕我直言啦，你啲鼻毛好長啊
喺左邊鼻哥窿嗰條又特別長𠻹啊
不如執起地下個鏡盒睇下？
好喎
照下先，我又唔覺吖，邊有啊？
哦，係咩？
塊鏡有啲朦朦地噉喎
一定係我頭先眼花睇錯喇
係啊，真係唔好意思啊
等陣吖，我攞啲嘢畀你食啦
麻煩晒你喎
好啦，要快啲變身啊
安心專門變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
哎吔
乜噉㗎？
點解保力會喺度㗎？
你點樣入嚟㗎吓？
你講啊
係果男向我求救，叫我入嚟呢一度
代佢畀你哋韞住先㗎，佢去咗邊度？
佢好似話要去救返畀你哋捉咗喇
錫摩傳説話，哎吔…
佢究竟去咗邊度呢？
我頭先明明講過㗎噃
喺…嗰個博士呀？
吓，我知喇…
激氣啊，呢個靚妹啊
忍者先生，好對唔住啊
無論點辛苦都好啦
我都一定要救返光啊同學㗎
光啊同學，我嚟緊喇
On the buoy
正一飯桶啊，嗰隻豬乜唔使問
一定係果能扮㗎啦
但係啊…
如果唔係啊
佢邊有可能走得出嗰間密室度先得𠿪？
正一蠢材啊，算足喇，快啲追佢返嚟啊
係
波波啊…
保你？
哎吔，點解你會喺京都呢度出現㗎？
噉…噉你又做嘢？
我係為咗我將來嘅幸福
所以先專登嚟拜訪
托磨前輩嘅屋企人㗎講開又講吖
京都呢個咁落伍嘅古都啊
同你啲咁老土嘅性格同樣好襯
老老…
有咩好笑啊？
黑羽劍士啊
你知唔知係邊個搞到我嚟京都呢一度𠸏？
咪走啊
有咩事等陣先至講啦
我而家要即刻去救大和前輩啊
咩話？你話要救大和前輩呀？
係啊，千祈唔好亂咁講啊，係啊
真係要叫阿邊先得喇
喂，走啊
哎吔，佢哋追緊嚟喇，搏下
開快啲啦我知道喇，小姐
咪走啊，停車啊
因為你嗰封信先至會搞
到果林畀人捉咗嚟京都㗎咋
哎吔，竟然都係果林佢寫㗎
對我真係奇恥大辱啊
我哋快啲去救人啦
佢哋而家韞咗喺邦邦國子嗰度啊
我知點做㗎喇，你知點做？
Of course
我呢個司機嘅出號係
話頭醒味機械人啊嘛，多謝小姐讚賞
咪走啊，停車啊
去咗啊
今次仲捉你唔到
弊喇，去幫幫國子啊
終於都順利嚟到呢度喇
但係到底嗰個同學佢哋揾
咗喺紙嘅邊一度呢？
慘喇，間紙咁大，叫我喺邊度揾喎
哥哥…哥哥？
觀音菩薩啊
請你話畀我知嗰啲同學佢哋喺邊度啦
我知喺邊度喇，轟天鹹豬手
嗰個同學，特馬前輩
保力
係吖，阿珍同埋柏木都喺度呀？
嚟啦，我哋快啲走喇
係喇，保力，點解你會喺度𠸏？
布布啊，我係特登趕嚟救果林㗎
噉樣，果林呢？
我已經救咗佢㗎喇
好嘢啊，好驚啊
你哋唔好咁快開心至啊
爹哋阿婆
你大個咗好多噃
你同以前一樣都仲係唔肯睬我嗄吓？
你嘅手段仲係咁卑鄙
做咩都係夾硬嚟𠸏？
你點可以對媽媽講啲噉嘅嘢㗎？
根本我一直以嚟都冇當過你係我媽媽嚟
你已經離開咗屋企咁多年
而家竟然不知羞恥想返嚟爭家產
你好快脆啲帶你呢班朋友離開呢度喇吓
媽媽
係夢芽女？
好靚仔喎
佢就係得武前輩嘅細佬嚟呀？
哥哥，我哋好耐冇見喇
你最近幾好吖嘛？
夢芽女
媽媽做得過份咗啲，哥哥你唔好見怪啊
冇麻煩你
就算唔用呢啲手段
我一樣可以憑我嘅實力贏到哥哥㗎
你喺度講乜嘢啊？
媽媽最好唔好理咁多喇
冇麻煩你
對唔住啊，哥哥
我一早有晒心理準備啊
預咗會有今日㗎喇
我為咗迎接呢一日
無論係落大雨
無論係打大風，無論幾熱都好喇
我都唔會停止修煉
完全係為咗同你一決高下啊，牧馬女
你以為可以贏到我咩？
噉好啦，呢一場嘅決戰
贏嘅可以繼承家產
而我就會迎娶可愛嘅貓仔為妻
嗰封信係個誤會嚟㗎咋
噉媽媽你冇意見吖嘛？
既然夢麻里你噉樣講嘅
媽媽都冇你辦法，一於分個高低啦
你哋聽住，要用自己嘅方法嚟演繹
武者小路家家傳嘅八路之舞
你哋兩個都要盡力而為，係
唔使手下留情㗎
做咩唔見咗保尼𠸏？
保尼啊，係噉𠸏，保尼話有啲事
所以走先喎，果然同學呀？
對唔住啊，要你哋擔心，真係好喇
你冇事嗱？
𭉝
佢嘅武藝進步咗好多
手臂嘅動作
頭部郁動嘅姿勢
由咩角度嚟睇都似郁隻白鱗
佢嘅姿勢真係好似一隻白鱗喎
我從來都未見過達摩前輩咁認真㗎
哎吔
唔記得咗啲步法𠻹
最近好少練習啊
係咪伸出右腳先啊？
右邊…唔係左邊啊
點算好呢？
唯有諗啲嘢啦
尋日食過啲咩呢吓？
係意大利粉啊
哎吔，諗呢啲嘢有鬼用咩？
好嘢啊，貓仔，我好鍾意你㗎
哎吔，呢個時候仲諗埋啲噉嘅嘢啊
鬼搞變科？
哎吔，弊喇，點算好呢？
好啦，我要扮成一隻白鹿噉啊
係咪應該噉樣呢吓？
唔係，係噉樣先啱嗄
我以為前輩佢好叻㗎，枉我期望咁高𠻹
你唔好再跳喇
你聽住，呢啲噉嘅舞姿
簡直令舞者小露家蒙羞啊
夢麻呂將會繼承家族嘅產業㗎
唔得啊，唔可以噉樣㗎
今次輸嗰個係我啊，你點可以噉講㗎？
細個嗰陣，哥哥已經係噉樣㗎喇
就算我點樣向哥哥你挑戰
你都係唔會用真正實力同我鬥啊
唔係啊，我頭先已經出盡晒力㗎喇
唔好再呃我喇，因為你見我冇資太水皮
所以特登讓我跳成噉樣，係唔係吖？
哦，原來係噉樣𠸏，原來噉樣𠸏
得我賤婢
哎吔，畀你識穿咗啲，我都無謂否認咯
你講得啱啊
我係特登跳成噉樣等你有返啲自信𠸏
唔好怪我喎，對唔好，哥哥
我嘅武藝冇辦法超越你
繼承人應該係你至啱㗎吓？
咩話？
恭喜你啊，對唔好，前輩
有我黑羽家做後盾
你哋武者小路家嘅家傳武藝
一定會發揚光大㗎
仲會一推廣到世界各地𠻹
全攰啊，到我哋兩個手牽手邁向未來
唔通嗰封信係…
你寫？
哎吔，你噉都唔明呀？
係我一發心意啊，你到底講緊乜嘢啊？
我唔明喎
以後要改口叫你做媽媽㗎喇
恭喜晒你啊，碓木哥哥
好彩唧，恭喜啊，恭喜你成功啊
哎吔，點會搞成噉樣㗎？
爸爸、媽媽
請你原諒我
我覺得我唔適合做繼承人
夢瑪莉
我而家將繼承權交畀你，你放心啦
只要你畀心機嘅話
實可以將家業發揚光大㗎
而且你嘅武藝已經喺我之上
多謝你啊，德莫哥哥
德莫前輩一唔喺度
果然唔你就覺得好悶，係咪呢？
唔好亂講啊
不過都有些少𠸏
貓仔，你終於肯講出心裏面嘅説話喇
係啊，你都喺度𠸏
我又點可以令可愛嘅貓仔唔開心嘅呢？
可愛嘅貓仔啊
等我同你一齊向美好嘅人生路進發啦
金毛千惠啊，等埋我啊，唔好抌低我啊
我其實一啲都唔覺得悶㗎
因為又試噉喇，可愛嘅貓仔
Booing
boop booping，I
I love booing
Booing
boop booping，I
I love booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マシュロ、パニラ、わちゃらめ、ウリバ
ような日カルトに横目で気になる
本日のケーキはモンクラ
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，やぶーい
次から次に目移りしちゃうけどためらえん
ふてふて飲んだらアンビバボーイン
バックダンメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクプリ、喜びプリ，まるで幾線の
きらめく流れ星，たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格、佢好大鑊，唔係好中意，好大鑊
ブヒット今度は田植えに挑戦
ブーリンの力を持ってすれば
田植えなんてちゃちゃいなちゃいと
あれ？結構難しい，え？
伝説の田楽？それさえあれば
楽に田植えができるって？ねえ…なにそれ？
教えて…次回「飛んでブーリン」
伝説にまえう女神の伝説
ブヒットブーリンにお任せよ